Ragathiel复仇战将（General 
of Vengeance）LG 
天使至高天神使掌管 骑士精神，职责与复仇=============================================================================教派=============================================================================圣徽：猩红羽翼与重剑交叉首选武器：重剑居所：天堂山山脚的钢铁堡垒领域： 
毁灭，善良，守序，贵族神庙：战场，城堡，堡垒，骑士团总部，战情室信徒：发誓者，骑士，士兵，冤屈者仆从：神裔圣武士，闪现犬，麒麟遵从仪式：以Ragathiel之名击杀一个已经被证实的作恶者。只是拥有邪恶之心或邪恶意图并不够，伏诛者必须已经犯下了邪恶或非法的行为。遵从效果：对抗邪恶生物的法术与效果时，豁免得到+4神圣加值。=============================================================================赐福=============================================================================1.崇善之战（Virtuous 
Combat，SP） 
祝福武器3次/天，正义祷言2次/天，或魔化防具1次/天2.惩戒（Retribution, 
SU）当你用挥砍武器攻击24小时内最后一个物理伤害过你的生物时，伤害获得等同HD一半的神圣加值。3.纯洁之魂（Pure 
Soul, SP）每天一次向自己施展神圣灵光（holy aura），除了既有效果，你还获得 DR 
10/善良与寒铁，并将期间所持任何武器视为+5神圣武器。简介：  
    
为什么要把他（它？）单独挑出来说呢？因为此人（天使？）的背景实在是如起点小说的主角一样充斥着王八之气，为他还专门召开了一次天界大合奏（见evana的翻译），连本书的封面都是他。理所当然的，信仰他所提供的能力也明显比较滥强……  
    他老爹就是地狱第二层之主迪斯帕特，铁之主/铁之王(iron 
lord/king of iron)，第一君王（first 
king），阿斯莫迪斯最亲密的朋友和同盟，而他老妈则是一位火焰女（半）神Feronia。这家伙身高20尺，背展五片火翼（一片被老爹扯掉了），一路斩妖屠魔，大漩涡里花16年掐死过一头毒蛇，去Avernus夷平过碉堡，单挑废掉过地狱公爵Deumus，快速晋升成为至高天神使的一员。基本就是玩家在NPC领域的投影……   
    
ps,说到他老爹迪斯帕特，本来也是至高天神使的一员，而据说堕落去跟阿斯莫迪斯搞基之后依然留存着一点善良的火花……直到儿子出生，就传给了Ragathiel，功成身退成为背景Boss之一……